850年
墙壁被再次现身的超大型巨人摧毁
人类再一次让巨人成功侵入了墙内
士兵们接二连三地在巨人面前倒下
并且…
艾连 快…
艾连也成了巨人口中的饵食
可是三笠还真是厉害啊
要怎么做才能像她那样敏捷
不 她果然不像平时那样冷静
我无论如何都要赢
无论如何都要活下去
出现在走投无路的三笠面前的
是一只攻击其他巨人的谜之巨人
Seid ihr das Essen?
你们是食物吗？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我们是猎人！
踏まれた花の 名前も知らずに
肆意践踏着未名之花
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
坠地雏鸟渴求着风之救赎
祈ったところで 何も変わらない
一次次祈祷只换来永恒的绝望
《不本意な現状》を変えるのは 闘う覚悟だ！
唯有战斗的觉悟才能改变现状！
屍踏み越えて 進む意思を 嗤う豚よ
跨越尸骸毅然前行 隐忍猪猡们的耻笑
家畜の安寧 虚偽の繁栄
安于现状的家畜 极度虚伪的繁荣
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的饿狼必须重获自由！
囚われた屈辱は 反撃の嚆だ
囚破之耻将化为反击的嚆矢
城壁のその彼方 獲物を屠る《狩人》
仇敌徘徊在城墙彼方 是那群杀伐屠戮的猎人
迸る《殺意》に その身を灼きながら
忍受着难以自制的强烈杀意
黄昏に緋を穿つ 紅蓮の弓矢
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏
听见心跳声
好了 机动装置还能用 刀刃也补齐了
只是 至少把这个留给我…
我还是不想被巨人活活吃掉啊…
不…不会吧
阿尔敏
我不会把你丢在这里
可…可是
抱着一个人在巨人群中来回跳跃穿梭是…
快走吧
不行 别这样
这样下去…
我又会害死朋友的
等等
听我说 我有个主意
主意？
这个办法要你们俩来做
所以决定权在你们
虽然我知道这是个很乱来的主意…
不过我们能不能利用一下那个巨人呢
利用那个巨人？
那家伙攻击了其他巨人
而且对我们没有任何兴趣
所以我想 我们或许可以把它巧妙地引诱到补给站那
如果它能打倒其他巨人 大家或许就能得救
引诱？你打算怎么引诱那家伙啊
那家伙多半是靠着本能在战斗
三笠和柯尼必须去把它附近的巨人打倒
这样一来它就会为了寻找新的巨人
自然而然地前往总部才对
我们怎么可能单凭你的猜测去冒险！
但是如果能成功 我们说不定能将袭击总部的巨人一网打尽
看来有一试的价值
啥 你是认真的吗
既然横竖都是一死 那我们不妨赌一把
我们就照阿尔敏的主意来吧
我们要和一个巨人一起对抗其他巨人吗
没错 就是那样
要是失败了肯定会被人当笑料吧
不过如果成功了就能拯救大家
下定决心吧
我知道了 我知道了啦
我有这个资格吗？
我有背负大家性命的资格吗
不 不对
要趁现在
一些巨人的注意力被吸引过去了
现在就是时机
趁现在
趁现在冲进总部！
只能趁现在了
不管怎样 气体要是用完一切就都完了
全员突击
让
谢谢
多亏了让我们才能逃走
啥？
这都是你的功劳
我之前不是也说过吗 让很适合做指挥官
这可说不准 谁知道呢
可恶
到了…多少人？
利用同伴的死…
有多少人…因为我的号令而死？
你们…是补给班吧？
嗯…
住手吧 让
就是他们
就是他们将我们弃之不顾的
都怪你们 多少本不该死的人都死了
因为巨人闯入补给站了
我们已经无计可施了！
想办法解决那些问题不正是你们的工作吗
快趴下
糟了
人太集中了
快…
到里面去
别乱 一起挤是进不去的
三笠去哪了
她早因为气体耗尽被巨人吃掉了
再正常不过了…
这才是所谓的现实吧
我之前究竟是在做梦还是在幻想啊…
我应该非常明白
现实的情况
稍微动动脑子很容易就能明白
我们是无法战胜这些大家伙们的…
什么！
那是…什么
三笠！
好险 已经空了
成功了 我们在最后关头到达了
你…你还活着啊
干得好 阿尔敏
好痛
你的计划成功了
大伙 那个巨人是只屠杀其他巨人的奇行种
而且对我们无半点的兴趣
如果把它利用好了 我们就能逃脱这里！
利用…巨人？
谋求巨人的协助？
那简直就是梦话…
不是梦
不管它是奇行种还是别的什么
我们要让那只巨人闹得越久越好
那是现实情况下 能让我们活下来的最好办法
▇
目前可以公开的情报
不要紧
那只巨人比一般巨人强
只要那家伙还在外面大闹
这座建筑就不会被摧毁吧
关于那个巨人 你们知道多少
那种事等我们得救再说吧
说得没错 要先等我们得救…
找到了 宪兵团管理的物品
上面都积灰了啊
子弹用霰弹真的行得通吗？
说到底这枪…
对付巨人时能派上用场吗
我觉得肯定比没有强
如果占领补给站的3~4米级巨人仍然是7只的话
就算靠这些火力也足以让它们同时丧失视力
首先使用升降梯从天花板中央降下大批人员
然后朝着7个巨人的脸部同时开枪 使其丧失视觉
然后 接下来的瞬间将决定一切
躲在天花板的7个人配合开枪的时机 砍向巨人的要害
就是说 这个战术只有一次攻击机会
这将赌上我们所有人的性命…
这是为了7个人能同时一击解决7个巨人的战术
虽然是由运动能力强 成功率最高的7个人负责
但是让你们去背负所有人的性命…
真是…很抱歉
没问题
无论谁来执行 失败的话大家都只有死
风险是一样的
但是 我这种无谋的提案…真的是最好的方法吗？
只能用这个方法了 时间紧迫
我们也想不出更好的方案
只有全力以赴了
没问题的 要有自信
阿尔敏有做出正确选项的能力
我和艾连都曾经被你拯救过
有这种事？什么时候
升降梯准备就绪 步枪也已全部上膛
你自己没察觉而已 之后再说吧
嗯
但是 没有立体机动装置真的能杀死巨人吗
当然能 对手只是3~4米级而已
瞄准要害十分简单
没错 不管体型如何
只要瞄准头部下方后颈部的…
长1米 宽10厘米
或者把这个插进巨人的屁股
它们的弱点只有这两个
我都不知道 原来还有这一招啊
我也是第一次听说…
莱纳 那可能会成为你的遗言啊
没问题 数量没有增加
继续执行战术
冷静！必须让它们靠得足够近
等等…
尽量避免不利的战斗
要是不想失去任何一名同伴的话…
这一击将决定一切
再等等…
准备…
开枪！
解决了 其他人呢
那个…从背后…突然袭击你
糟了
真是非常抱歉…
是莎夏和柯尼
赶快支援！
真的…
很对不起！
三笠 谢谢你救了我
没受伤吧
托您的福没受伤
那就赶快站起来
真是抱歉
没关系
喂喂 真危险啊 亚妮
没受伤真是太好了
全部都解决掉了
请立刻展开补给工作
成功了
好的 这样就得救了
巨人也没进来
多亏了那个巨人在外面大闹
我向巨人屈服了…
没脸见大家了啊…
之后再慢慢笑话你
而现在要紧的是赶紧撤离
我不认为自己适合做指挥官
别再说那种话了
希望你听了之后不要生气
因为你不是一个坚强的人
所以能充分理解弱者的感受
而你又善于正确掌控现状
因此你十分清楚下一步应该怎么做
你的指挥是正确的
所以我才跟你冲出去 活了下来
准备好了吗 一起逃出去
一起冲出去！
登上城墙 与大部队汇合
三笠？
三笠 我们得赶快离开…
那个巨人…
相互残食
身体无法再生了吗
如果可以解开那个巨人之谜
或许就能突破目前这绝望的现状 但是…
我也有同感
如果它被就此吞食 我们就什么都搞不懂
我们把围在它身边的巨人解决掉
总之让它多活一段时间
你疯了吗 莱纳
我们好不容易才得以脱离险境啊
如果那个巨人能成为我们的同伴呢
便会成为比任何火炮都强的武器 不是吗
竟然说同伴…
你是认真的吗
那家伙是…吃了托马斯的奇行种
喂
你们说要救谁啊…
看来是用尽力气了啊
够了吧 我们快走吧
那种怪物怎么可能是同伴
巨人终究是巨人
到底怎么了…
三笠
是艾连
原本被咬断的手和脚…都还在
艾连那时被巨人吞下…
那时候…
到底发生了什么…
这些都是…
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
艾连干的吗
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 后期:EinAlive MKV:Holy
その夢は こころの居場所
那个梦境是心灵的栖息地
生命より 壊れやすきもの
它比生命更为脆弱
何度でも 捨てては見つけ
在发现与遗弃的无限轮回中
安らかに さぁ眠れ
来吧 安祥地入睡吧
脈打つ衝動に 願いは犯され
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀
忘れてしまうほど また想い出すよ
即便强烈的冲动几乎占据一切 记忆必将再次唤醒
この 美しき残酷な世界では
在这个美丽而残酷的世界里
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人们不断质问上天 为何如此生不如死
嗚呼ボクたちは この強さ 弱さで
啊 软弱而坚强的我们
何を護るのだろう もう理性など 無いならば
癫狂而绝望的我们 到底能守护什么
消灭巨人
这个强烈的意志促使艾连化身为巨人
但是 驻扎兵团却将其视为人类的威胁
对他兵刃相向
左手的下落